Как называется отрицательно заряженная частица?
Протон
Нейтрон
Атом
Электрон+
В каких единицах измеряется импульс?
Кг
Кг * м/с+
Дж/с
Вт
Что в физике понимается под “нормальными условиями”?
Давление 760 мм рт. ст., температура 8 °С
Давление 550 мм рт. ст., температура 0 °С
Давление 960 мм рт. ст., температура 17 °С
Давление 760 мм рт. ст., температура 0 °С+
Что такое электролиз?
Процесс деформации твердого тела под воздействием ультразвука
Возникновение электрического тока при возникновении магнитного поля
Разложение вещества на составные части при прохождении через его раствор электрического тока+
Вытеснение более легких атомов более тяжелыми